### 2023-09-23 sections/papers.tex
Update papers.tex

\item{Cuevas, C. et al. (2021). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 81, 105--138. {\scshape url:} \href{https://clad.org/documentacion/revista-clad/articulos-publicados/081-noviembre-2021/}{\textcolor{blue}{https://clad.org}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{Olivares, A. et al. (2020). Nuevos desafíos, enfoques y perspectivas para estudiar élites políticas. {\itshape Iberoamericana, XX}(74), 229--259. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}{\textcolor{blue}{10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/syqu4}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/syqu4}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B. et al. (2016). Servicio civil en Chile, análisis de los directivos de primer nivel jerárquico (2003-13). {\itshape Revista de Administra\c{c}\~ao Pública, 50}(1), 59--79. {\scshape doi}: \href{http://dx.doi.org/10.1590/0034-7612145767}{\textcolor{blue}{10.1590/0034-7612145767}}.} \vspace{1mm}

@@

\item{Olivares, A. et al. (2014). Los think tanks en el gabinete: una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociología,} 29, 37--54. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.5354/0719-529X.2014.36177}{\textcolor{blue}{10.5354/0719-529X.2014.36177}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}

>>>>

\item{Cuevas, C., González-Bustamante, B., Calderón-Orellana, M., \& Barría, D. (2021). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 81, 105--138. {\scshape url:} \href{https://clad.org/documentacion/revista-clad/articulos-publicados/081-noviembre-2021/}{\textcolor{blue}{https://clad.org}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{ Olivares, A., González-Bustamante, B., Toro, S., Arellano, J. C., Yanes-Rojas, A., Zurita-Tapia, J., Lopes, A. V., Robledo Guzmán, C., \& Canavesi Sosa, J. B. (2020). Nuevos desafíos, enfoques y perspectivas para estudiar élites políticas. {\itshape Iberoamericana, XX}(74), 229--259. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}{\textcolor{blue}{10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/syqu4}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/syqu4}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B., Olivares, A., Abarca, P., \& Molina, E. (2016). Servicio civil en Chile, análisis de los directivos de primer nivel jerárquico (2003-13). {\itshape Revista de Administra\c{c}\~ao Pública, 50}(1), 59--79. {\scshape doi}: \href{http://dx.doi.org/10.1590/0034-7612145767}{\textcolor{blue}{10.1590/0034-7612145767}}.} \vspace{1mm}

@@

\item{Olivares, A., González-Bustamante, B., Meneses, J., \& Rodríguez, M. (2014). Los think tanks en el gabinete: una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociología,} 29, 37--54. {\scshape doi}: \\ \href{https://doi.org/10.5354/0719-529X.2014.36177}{\textcolor{blue}{10.5354/0719-529X.2014.36177}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}
